(Episode 10)
- Pasensya na
- Pasensya na sa pag-iwan sa iyo
Yung mga magagandang araw,
yung mga masasayang alaala
- Tapos na ang lahat ngayon
Ang galing mo!
Nay, mukhang ang saya-saya mo naman.
- Sa paghahanap ng kaligayahan
- Naghahanap ng pangarap
- Kailangan kong pumunta sa malayo
- Pasensya na
- Pasensya na sa pag-iwan sa iyo
Anong problema?
"Anong problema?"
Tinatanong mo lang ba ako kung anong nangyayari?
Kumalma ka.
Kailangan mong sabihin sa akin kung ano ang nangyayari.
Nangyayari ang buong gulo na ito...
dahil hindi mo natapos
nang maayos ang trabaho.
May nagawa ba si Jung Suk Hee?
Kaya ano ang gagawin mo ngayon?
Ano ang gagawin mo tungkol dito?
Papunta na si Jung Suk Hee sa villa
kasama ang buong pamilya niya.
Ano? Ang villa?
Oo, ang villa mula 30 taon na ang nakalilipas.
Kung may hindi siya naaalala,
Paano kaya nalaman ng pamilya niya
na pupunta sila doon?
Tila, pumupunta sila sa villa
kung saan nangyayari ang aksidente taon-taon,
at sinusubukan nilang alamin
kung sino ang gumawa noon kay Jung Suk Hee.
Ano ang gagawin mo?
Sabi ko naman sa'yo gawin mo nang maayos ang trabaho mo!
Kapit lang.
Oo, ako ito. Nasaan ka?
Ikaw ba?
Malapit ka pala sa Taean, 'di ba?
Bantayan mo sila,
at tawagan mo ako sa sandaling may mangyari.
Sabi mo...
Bumalik siya sa pag-iisip ng isang limang taong gulang
at nagkaroon ng amnesia,
kaya nakahinga ako nang maluwag.
Pero malinaw naman, hindi iyon ang kaso.
Sa maliit na pagkakataong pumunta siya sa villa na iyon
at nagsimulang bumalik ang kanyang mga alaala,
Ano ang gagawin natin kung gayon?
Tayo'y makukulong, ikaw at ako,
at hindi tayo makakatakas
sa kasong tangkang pagpatay.
May ideya ka ba
kung ano ang pinagdaanan ko para makarating sa puntong ito?
Dong Seok.
Napakasama ba ng pakasalan ako?
Linawin ko lang nang husto.
May mahal na akong iba,
at pakakasalan ko siya.
Buntis din siya?
Hindi pwede.
Hindi ko talaga maaaring hayaang makipagkita si Jung Suk Hee
kay Chairman Ma.
Ang anak ni Dong Seok...
dapat ang sanggol ko. Akin lang.
Sige, Jung Suk-hee.
Dito ka nakatira, 'di ba?
Maghintay ka lang.
- Ang sanggol ay mayroon nang...
- Ibalik mo siya.
- pumanaw na.
- Ibalik siya.
Ibalik mo siya!
- Sabi ko, ibalik mo siya!
- Namatay ang anak ko dahil sa'yo.
Dahil sa iyo!
Hindi! Ibalik mo sa akin ang aking sanggol!
Hindi!
Jung Suk Hee, ayusin mo na 'to.
Mula ngayon, akin na ang sanggol na ito.
Sabi ko na nga ba baby ko na siya ngayon!
Malapit na ako.
Malapit ko nang makuha ang pangarap,
pero yung babaeng 'yun, si Jung Suk Hee,
ay sinusubukan na naman akong hadlangan.
Hinding-hindi mangyayari iyon.
Paano ka nakakasiguro?
Pagbabaliktad na dulot ng isang aksidente...
ay isang komplikadong isyu na kinasasangkutan ng pinsala sa utak,
trauma sa pag-iisip, at paghina ng sistemang neurolohikal.
Napakahirap itong gamutin.
At masisiguro mo ba 'yan?
Ang tanging dahilan kung bakit
sila pupunta sa villa...
ay dahil doon siya natagpuan.
Wala nang pag-asa
pang gumaling siya, kaya makakaasa ka.
Hindi.
Sa loob ng ilang dekada, akala ko patay na siya,
pero nabulag lang ako nang ganito.
Maiisip mo ba 'yan kahit kailan?
Hindi ko na pwedeng ibaba ulit ang depensa ko.
Binabantayan mo sila, 'di ba?
Oo. Tatawag sila kung may mangyari.
Kita mo? Problema mo 'yan.
Uupo ka lang na parang tanga
at maghihintay ng kung anong mangyayari!
Pipigilan ko ang anumang mangyari.
Mas paiigtingin ko ang pagbabantay natin sa kanila.
Ayaw kong mawala ang kahit ano. Kailanman.
Hindi. Hindi ako yumuko kaninuman.
Wala nang masyadong oras si Chairman Ma, ang matandang iyon .
Hindi ko kayang yumuko sa kanya habang buhay.
Maganda kung ilalagay mo ito sa espasyong ito.
Mabuti naman,
pero hindi ba't medyo pangit ang kulay dito?
Kailangan nito ng mas maliwanag na pakiramdam.
Pati na rin sa panig na ito.
(Naghahanap ng mga saksi)
(Naghahanap ako ng sinumang nakakakilala kay Jung Suk Hee,
isang estudyante sa villa 30 taon na ang nakalilipas)
(Naghahanap ng mga saksi)
(CEO na si Chae Hwa Young)
Sigurado ka bang
sapat na ang gamot sa sakit ng ulo?
Nabalitaan kong hindi ka raw nakatulog nang maayos
dahil sa insomnia mo.
Ginang, oras na po ng meeting ninyo.
Ipakuha kay Assistant Manager Jin
si Director Ma...
papunta sa conference room at hintayin ako.
Kung sakaling magkamali man,
ang hindi natin natapos 30 taon na ang nakalilipas...
Huwag kang mag-alala. Dapat kang umalis.
Tatapusin ko na.
Magrereport ako pabalik
kung may biglang mangyari.
- Tagapangulo, nandito ka.
- Saan ka pupunta?
May meeting ako.
Makikipagpulong ako sa
Industrial Design Department...
para makipagtulungan sa pagsasaayos ng hotel.
At kailangan nating gumawa
ng pangwakas na desisyon ngayon.
Nakikita ko. Sige, sige.
(Opisina ng CEO)
(Naghahanap ng mga saksi)
(Naghahanap ako ng sinumang nakakakilala kay Jung Suk Hee,
isang estudyante sa villa 30 taon na ang nakalilipas)
Oo, ako 'to.
Alamin kung may tumawag at nagbigay ng tip
tungkol sa banner na iyon.
At huwag mong pababain ang iyong bantay.
Tiningnan ko ang lounge bar,
at dapat maayos ang mga break area
gaya ng iminungkahi mo.
Maaaring magpatuloy ang natitirang mga pagsasaayos.
Ngayon, logo na lang ang natitira.
Sa pagitan ng Opsyon A at Opsyon B
na iyong iminungkahi, Propesor,
Ilang beses na kaming nagpulong,
pero hindi pa rin kami makapagdesisyon.
Propesor, aling disenyo sa tingin mo
ang mas babagay para sa ating hotel?
Ang logo ay simbolo ng isang kumpanya.
Ito ay isang biswal na representasyon
ng pagkakakilanlan ng hotel.
Ibinuhos ko ang aking puso at kaluluwa
sa mga disenyong ito.
Kaya kung ano man ang piliin mo,
tama ang desisyong gagawin mo.
Naku, nakakabagot naman.
Ang isang cliche na tanong ay nakakakuha ng pangkalahatang sagot.
- Direktor Ma.
- Tama, Assistant Manager Jin?
Siguro dapat mong subukang magtanong
ng hindi gaanong klise na tanong.
Ano? Klise?
Ano ang alam ng isang freeloader na tulad mo?
Kung gayon, bakit hindi mo kami paliwanagan
ng isang matalinong tanong, Direktor Ma?
Anong problema ninyong dalawa?
Nandito lang ang propesor.
Propesor.
Aling logo ang...
Gagawin mong
malaking kikitain ang ating Pangarap na Hotel?
- Pasensya na?
- Aling logo ang mas makakaakit ng negosyo?
Iyan ang tinatanong ko.
Matagal nang nanirahan ang anak kong babae sa ibang bansa,
kaya hindi pa masyadong mahusay ang kanyang wikang Koreano.
Medyo prangka siya.
Sana maintindihan mo.
Maaaring prangka ito,
ngunit isa itong wastong tanong.
Opsyon A...
ay dinisenyo upang maghatid
ng isang pakiramdam ng karangyaan at tiwala,
habang ang Opsyon B ay dinisenyo batay sa
init at ginhawa ng hotel.
Kung ganoon, dapat nating piliin ang Opsyon A.
Ang mga bisitang pumupunta sa Dream Hotel
ay gustong takasan ang kanilang mga ordinaryong buhay...
para sa isang maikling sandali ng karangyaan.
Kita mo?
Kailangan mong magtanong ng tamang tanong
para makuha ang tamang sagot.
Nagtataka ako kung bakit
ang daming pakialam ng CEO na 'yan sa pamilya namin.
Ikinuwento ko sa kanya ang tungkol sa aming masayang maliit na pamilya,
at sinabi niyang makikipag-ugnayan siya sa akin.
Akala ko tinawagan ka niya
para mamuhunan sa album mo.
Oo, iyon ang sinabi niya.
Pero siguro dahil
hindi mayaman ang pamilya namin,
parang
pinagtatawanan niya lang ako...
para tingnan kung may makukuha siya mula sa amin.
Hindi, duda ako kung iyon lang iyon.
Ano ang kinalaman ng pananalapi ng pamilya sa pag-awit?
Iniisip ko kung may iba pang dahilan.
Kaya,
Anong nangyari sa gitarang
ipinangako mo sa akin?
Tungkol diyan...
Inagaw ng babaeng ito ang gitara ko
nang walang dahilan, at...
At?
- Binasag niya nang husto.
- Ano? Binasag niya?
Naku, hindi kapani-paniwala 'yan!
Alam ko, 'di ba? Nakakabaliw talaga.
Anong klaseng babae ang gagawa niyan
tapos basta na lang magbibigay sa akin ng 100 dolyar,
sinusubukang hugasan ang kanyang mga kamay
mula sa lahat ng bagay?
Ngayon lang ako nakakilala ng taong
ganito kawalang-hiya sa tanang buhay ko.
- Uy, sulit ang gitarang iyan...
- Kang Baek Ho. Abogado Kang.
Uy, gawa-gawa mo ba itong kwento?
Hindi mo na ako kailangang ibili.
Ang kaisipan ang mahalaga.
Ano? Pero iyon ang totoo!
Hoy, hindi ka naniniwala sa akin?
Nay, may pamilyar ba sa'yo?
Tama iyan, Suk Hee.
Kahit ano. Ayos lang, sabihin mo lang sa amin.
Pumasok tayo sa kakahuyan.
Bakit doon?
Gusto ko ng gimbap.
Gusto ni Suk Hee ng gimbap.
Tara na, Jang Mi.
Tara na roon, Bok Gil.
Sige, tara na.
Kabutihan.
Pero, Jang Mi.
Malapit na ang pagsusulit mo.
Dapat ba ganito ang tagal mo?
Ayos lang, Tatay.
Nagsasanay ako
tuwing may libreng oras ako.
Sige, tara na.
- Tara na!
- Halika.
Sige, kaunting piknik kung gayon.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Iyon ay 30 taon na ang nakalilipas.
(CEO na si Chae Hwa Young)
Walang makakakita nito at makakausap sila.
At kaya?
Kumain sila ng gimbap malapit sa villa at umalis?
Iyon ba ang sinasabi mo sa akin?
- Tama iyan.
- Ang iyong pagiging kampante ang problema.
Walang kokontak sa kanila
dahil 30 taon na ang nakalipas?
Sinusubukan pa ring alamin ng pamilya ni Jung Suk Hee ang nangyari...
isang buong 30 taon na ang nakalipas nang hindi sumusuko.
At sinasabi mo sa akin na huwag akong mag-alala?
Hindi pa sumusuko ang mga taong iyon,
tapos sinasabi mo sa akin na huwag akong mag-alala?
Humihingi ako ng paumanhin.
Hindi na ako gagawa ng isa pang pagkakamali.
Sa iyong bokabularyo,
Hindi dapat umiral ang salitang "pagkakamali".
Nakuha mo?
Mga numero 16 hanggang 30, pakilagay.
Oo.
(Panaderya ng artisan rice bread,
gawa sa aming kanin)
Sige.
Kailangan mong makapasa sa pagsusulit sa pagluluto na ito,
Oh Jang Mi.
Iyon lang ang paraan para maging
apprentice ako ni Chef Kang Jun Ho.
Kaya ko ito!
Sarsa ng karneng Italyano...
at isang BLT sandwich.
Lahat kayo, umatras nang isang hakbang
at ilagay ang inyong mga kamay sa likod ng inyong likuran.
Simulan.
(Pambansang Sertipikasyon sa Sining sa Pagluluto,
Praktikal na Pagsusulit)
Sabi nga, "Dapat gilingin lahat ng sangkap,"
di ba?
Magsumite ng kahit man lang 150ml ng sarsa,
at palamutihan ng giniling na parsley.
Tay, balita ko 30 porsyento lang ang pasado sa pagsusulit ni Jang Mi.
Naku, ang istrikto naman niyan.
Uy, kung may makakadaan lang,
hindi ito magiging isang pambansang sertipiko.
Totoo iyan.
Tay, sa tingin mo ba ayos lang si Jang Mi?
Siyempre. Anak ko naman siya, kung tutuusin.
Dahil ginaya niya ang iyong ina,
Magaling siya sa paggamit ng kanyang mga kamay at napakatalino,
kaya siguradong papasa siya.
Oo.
Kung hindi lang dahil sa aksidente,
Ang nanay mo ay
abogado o hukom na sana noon.
Yung lumang kwento tungkol sa pagpasa
sa unang bahagi ng bar exam.
Ilang libong beses mo nang sinabi sa akin iyan, Tay.
Sawang-sawa na akong marinig iyan.
Kasi naman, kumukulo pa rin ang dugo ko dahil diyan,
bastos ka!
Heto, kumain ka.
- Masarap ang mga gummies na ito.
- Sige.
Tingnan mo ang aking munting kuneho
na mahimbing na natutulog.
Ang ganda-ganda ng maliit kong kuneho.
Nakapatay ang telepono.
Mag-iwan po kayo ng mensahe pagkatapos ng tono.
May mga singil na ilalapat pagkatapos ng beep...
Hindi kapani-paniwala.
Papatayin mo ang telepono mo at gagawa ka ng ghost para sa akin?
Iyon lang ba?
At nangahas kang ibulsa ang pera
para sa gitara?
Naku, ano ba ang dapat kong gawin
sa babaeng ito?
Bibigyan ko sana siya ng kaunting pagluluwag,
pero hindi ko maaaring hayaang matuloy ito.
Ano ba ang binubulong mo
mag-isa?
Heto. Dapat mo itong isuot.
Hindi puwedeng malagyan ng dugo ang pagkain.
- Salamat.
- Opo, bilisan mo at isuot mo.
- Okay.
- Sige.
Naku, hindi! Anong gagawin ko? Sunog na 'yan.
Ano ang gagawin ko?
Naku, ang init!
Kalmahin mo ang sarili mo, Oh Jang Mi!
Hindi ko hahayaang matapos ito nang ganito.
Tapos na ang oras.
Lumayo kayo sa inyong mga istasyon.
Ayos lang, Oh Jang Mi.
Kahit na matanggal ang puntos ko,
wala naman akong ibang nagawang mali,
kaya siguro...
Kaya ko pa ring pumasa.
Ah, pakiusap...
Pakidaan po sana ako
para makilala ko na rin si Chef Kang Jun Ho.
Ginoo, ang ganda mo.
Ang piyesang ito ay halos ginawa para sa iyo.
- Kukunin ko.
- Oo, ihahanda ko iyan para sa iyo.
Ginang.
- Ako?
- Kailangan mong bayaran ang scarf na iyan.
Hindi ka pwedeng basta-basta umalis na dala 'yan.
Ano'ng pinagsasabi mo? Anong scarf?
- Anong klaseng kalokohan ito?
- Mukhang nagbibiro ka lang.
Kailangan kong suriin ang bag mo.
Nababaliw ka na ba?
Paano mo ako hinarangan?
Kailangan ko lang i-check ang bag mo.
May ideya ka ba kung sino ako?
Ako ang namamahala sa tindahang ito.
Ang sweldo mo...
galing sa wallet ko.
Dapat alam mo ang lugar mo.
Kapag pinagpatuloy mo pa 'to,
tatawag na ako ng pulis!
- Ano?
- Ibigay mo rito.
- Bitawan mo!
- Sandali lang.
- Baliw ka ba?
- Sandali lang 'yan.
Bitawan mo na ito.
Seo Rin.
Napili mo na ba ang regalo mo?
Kaya pinili mo ito at ito.
Hindi masamang pagpili.
Maaari mo bang tawagan ang mga ito, pakiusap?
Pero...
May problema ba?
Naunawaan.
Salamat.
Kahanga-hanga, Chef Kang.
Pinatunayan mo na naman na tama ako, Chef Kang.
Alam kong matalino ako.
Sa totoo lang, gusto ko sanang
makita kung ano ang magiging reaksyon mo.
Sinasabi mo ba sa akin na sinusubukan mo ako?
Malinaw naman.
Hindi mo naman talaga iniisip na tanga ako
para magnakaw nang walang dahilan, 'di ba?
- Ano?
- Naiinip din ako.
Ang pagiging nababagot ba ay nagbibigay sa iyo ng karapatang
magnakaw mula sa iba bilang isang biro?
Huwag mo akong tingnan nang ganyan.
Tinatakot mo ako.
Hindi ko sinasadyang sundan ka rito,
Chef Kang.
Nainip ako kaya pumunta ako sa tindahan
para magpalipas ng oras,
at nakita lang kitang
bumibili ng damit.
Kaya pala may ninakaw ka sa harap ko...
Para lang subukan ang reaksyon ko?
Ano ba ang problema doon?
Kung mayroon man, dapat ay masaya ka tungkol dito.
Tutal, nakapasa ka naman sa pagsusulit ko, Chef Kang.
Isa kang kahanga-hangang tao,
Chef Kang Jun Ho.
Kwalipikado ka para makipag-date sa akin.
Makinig ka.
Wala akong interes na makipag-date sa'yo.
Huwag na huwag kang gagawa ulit ng ganitong stunt
sa harap ko.
Gawin mo ulit 'yan,
at isusuko kita sa pulis.
Hindi ko matiis ang mga bastos na tulad mo...
na nagtatago sa likod ng kanilang mga magulang.
Susmaryosep!
Paano niya nasabing wala siyang interes sa akin?
Kang Jun Ho...
Maghintay ka lang.
Gagawin kitang akin.
Ano naman ngayon?
Ano sa tingin mo?
Ito ang mga kasuotan
para sa engrandeng muling pagbubukas ng hotel.
Tutal, ako ang personal stylist mo,
CEO Chae.
Hinanap ko sa bawat boutique
ang party na ito,
at nakahanap na ako ng perpektong damit.
At pati na rin ang tuxedo ng Chairman.
Ayoko sa kanila. Bawiin mo sila.
Hindi ito basta-bastang muling pagbubukas.
Para bang isusuot ko ang isang bagay na pinili mo.
CEO Chae.
Hwa Young.
Tara na, kaibigan.
Ang dami kong pinaghirapan para mahanap ang mga 'yan.
Si Designer Wang na ang bahala
sa lahat sa pagkakataong ito.
Anong problema, Nay?
Pinuntahan ni Ms. Yeom ang lahat ng tindahan
para hanapin ito para sa iyo.
Ang pinakamababa mong magagawa
ay magpanggap na suot mo ito.
Bb. Yeom,
nagdala ka rin ba ng isa para sa akin?
Siyempre, Tagapangulo.
Naku, naku.
Bagay na bagay ito sa iyo.
Ang ganda mo, Chairman.
Halika at umupo ka rito sandali.
Opo, ​​Tagapangulo.
Matagal ka nang papasok at palabas sa bahay na ito
bilang estilista ng manugang ko.
At dahil napanood kita sa lahat ng oras na ito,
Sa tingin ko, isa kang taong mapagkakatiwalaan ko.
Oo naman, Tagapangulo.
Mabubuhay ako para sa iyo, Tagapangulo.
Alam ko kung gaano kahirap ang tiniis mo
sa pagpunta sa bahay na ito sa lahat ng oras na ito.
Nakita ko na lahat.
Tagapangulo...
Ang malaman mo lang na napansin mo ako
ay sapat na para sa akin.
Tiniis mo lahat ng kahihiyan
mula sa manugang ko.
At gayon pa man, palagi kang nakangiti, walang inaalala.
Hindi ka nagbabago.
Para kang ilaw sa kalye,
laging nandiyan sa iisang lugar.
- Tagapangulo.
- Ako ay...
hindi madaling magtiwala sa mga tao,
pero ikaw...
dapat manatili sa tabi ko...
at maging aking nagniningning na liwanag.
Tagapangulo.
Salamat.
Maraming salamat.
Alam mo...
na noon pa man ay mahal na
kita, hindi ba?
Labis akong nagpapasalamat na ikaw...
sa wakas ay natanggap ko na ang aking nararamdaman.
Tagapangulo!
Siyempre.
Paano ko hindi malalaman ang nararamdaman mo?
At mula ngayon, kahit sino pa man iyon,
huwag mong sabihing "Pasensya na" o "pasensya na."
Huwag ka na
ulit magsasalita ng ganyan.
Tagapangulo...
- Tagapangulo...
- Ano sa tingin niya ang ginagawa niya?
Yeom San Wol.
Paano mo nagawang magplano para maging
matriarch ng Dream Group?
Kaya iyon ang lihim niyang motibo
sa pagpunta niya sa bahay ko sa lahat ng oras na ito?
Yeom San Wol.
Sa tingin mo ba magiging
biyenan kita?
Hindi ko hahayaang mangyari iyon. Hinding-hindi!
Hoy.
May mga part-time gigs ba na nabuksan?
Dapat isa kang mambabasa ng isip.
Ano iyon? May bukas ba talaga?
Para ito sa engrandeng muling pagbubukas
ng Dream Hotel.
Pribadong party ito,
para sa mga VIP lang ang imbitasyon.
Kaya magiging napakahigpit ng seguridad,
at magiging mahirap ang trabahong ito.
Pero mas mahirap ang trabaho,
mas maganda ang sweldo, 'di ba?
Maraming salamat.
Sige!
Jang Mi.
May tumawag matapos makita ang banner.
Sabi nila nakita raw nila ang mama mo.
Seryoso ka ba?
Sinasabi ko sa iyo, totoo ito.
(Ang Unang Tao)
Sabi mo nakita mo na ang asawa ko, si Suk Hee,
matagal na?
Malapit ko nang mahanap ang taong
gumawa nito sa iyo, Nay.
Ang aktres na si Chae Hwa Young,
ay ang pin-up star ng aking henerasyon.
At ngayon,
Ikaw ang idolo ko, Propesor.
Naiintindihan mo ako kahit walang ibang nakakaintindi sa akin.
Malapit na akong gumawa ng isang gig na may malaking suweldo,
kaya babayaran kita sa oras na mabayaran na ako.
Kamukha niya si Direktor Ma.
(Ang mga subtitle ay ibinibigay ng KOCOWA.)